1. В импорте много лишних библиотек
2. Ассерты нужно добавлять руками
3. Ассерты написаны некорректно, тк если не будет найден элемент, то тест упадет до самого ассерта (при поиске элемента)
4. Нет сообщений об ошибках в ассертах (либо я не нашла как в selenium ide их настраивать)
5. Избыточно действие закрытия браузера (есть в teardown и в самом тесте)
6. Тест не отвечает code style
    - не вынесены переменные (локаторы, линка), будет сложно поддерживать
    - всегда статичны данные пользователя, те нельзя использовать один и тот же email для регистрации, а он захардкожен в тесте
    - не хватает отступов/строк между функциями
    - лишние строки в конце кода
    - нет разбиения в тесте по принципу AAA
7. Трудночитаемость - найденный элемент не назначается переменной, поиск элемента и действие с ним в одну строку кода,
    те нужно внимательно читать названия локаторов, чтобы понять, что и с каким элементом происходит.
8. Не запускается тест с помощью PyCharm. Нужны доработки теста.
9. Не оформляются в фикстуру setup и teardown method
